Guess so.
Is hungrybox still an engineer?
Jesus, relax. Nobody except for the very die hard fans are going to care if he insults the game. First of all, it's his opinion and he's entitled to it. Second of all, it's a comedy show so chances are, he will exaggerate his statements to make them funnier which is working as I and many others found the episode hilarious.  I would love to watch Arin play Ocarina of Time as it's my favorite game of all time. I know he's going to insult it a lot but I'm completely fine with that, and so will 99% of the other people who love the game. Because it's a comedy channel and because we don't take insults to our favorite games personal.  If you want to stop watching Game Grumps, then go ahead. but while you're at it you might want to also invest in a rock that you can live under since if this is all that it takes for you to get offended, you might as well spare yourself and your feelings from the outside world.  Also, tableflip will be released for all in a month or two. Get over it already and let them earn extra money to run the show.
Because it's not my problem.
So why not campaign against the Saudi flag?
Jeg har lidt p fornemmelsen at det er svrt for en 2. generations indvandrer at date i Danmark   Nej, dette er ikke en "danske piger er racistiske" rant, det er blot en observation. Jeg vil lige starte med at sige at, jo, jeg ved udemrket godt at der findes danske piger som dater mnd af anden etnisk herkomst, og s vil jeg desuden ogs gerne sige at jeg synes det er helt i orden hvis man har prferencer nr det kommer til dating. Hvis ens prference er at date indenfor sin egen race s synes jeg det er fint nok. Jeg synes frst det begynder at blive "racistisk" nr man helt undgr folk af anden race/etnicitet (ja, jeg ved godt jeg kludrer lidt i terminologierne her, men I ved hvad jeg mener :) ).  Jeg har som s mange andre folk i Danmark brugt tinder til dating, men har desvrre mttet konstatere at matches er meget f og langt fra hinanden. Faktisk kan der g dage uden at jeg fr en eneste match, og det p trods af at jeg synes selv mine billeder er rimelig klare.  Jeg er meget sparsom med at bruge faktorer som "race" og "etnicitet" nr det kommer til kommunikation mellem mennesker men det er nu alligevel svrt ikke hurtigt at tnke "hvad nu hvis det er rsagen?" nr man prver at finde ud af hvorfor man aldrig fr matches, hvorimod ens etnisk danske venner endte med krester i folkeskolen og gymnasiet og selvflgelig ogs har en del matches nu i dag p tinder.  For en uge siden blev det efterhnden rimmeligt kedeligt og deprimerende at vre p tinder igen uden nogen matches, men s s jeg at hvis man opgraderede s har man mulighed for at ndre sin lokation til hvorsomhelst i verden. Opgraderingen glder kun i en mned og virker en smule dyr, p den anden siden koster det ikke mere end en biograftur eller en tur ud i byen p en fredag aften s hvorfor ik?  Havde det derefter meget sjovt med at ndre min lokation til forskellige steder i verden. Jeg havde jo nu uendelige "likes" og jeg kunne lade som om at jeg var i Los Angeles, New York, Maine, Houston, osv. Det har jeg nu brugt den sidste uges tid p og lad mig sige jer, jeg har fet en masse matches lige pludseligt! Snakkede med en masse sde amerikanske piger og det s jo ud som om de faktisk var tiltrukket af mig! Hvem havde troet det???  Fik nogle nye bekendtskaber, nogle nye Facebook venner, en del flirten osv. Det var som om en helt ny verden havde bnet sig op for mig. Da jeg nu havde uendelige "likes" s prvede jeg ogs i perioder at g igennem de lokale danske piger for nu at se om situationen havde forbedret sig, men det havde den desvrre ikke.  Jeg er lidt bange for at konkludere noget her, men jeg har lidt p fornemmelsen af at pigerne i USA er lidt mere tilbjelige for at g p dates med mnd som ikke har samme race/etnicitet som dem selv. Jeg tnker at det mske er fordi at derover er deres samfund meget mere multikulturelt hvorimod at min folkeskole og gymnasie i Nordsjlland var 95% etnisk dansk. Derfor giver det vel ogs god mening at man hlder til sin egen etnicitet. Jeg skal ikke blande mig i hvilke prferencer folk har da det er deres liv og de m bestemme selv, men jeg havde bare sdan lyst til at dele denne lille anekdote da jeg omsidder har indset at der faktisk findes damer derude som finder mig attraktiv og for frste gang fler jeg en lille smule selvtillid :D
Fuck that, I want to see ProtonJon go back to his roots. Still Game Grumps playing it would be cool too I guess.
https://www.youtube.com/watch?v=6YeB0NucfXk
I don't CTRL V but I've seen many people here do that which is why I pointed it out.  Throughout the time I've spent here I've tried short messages, long elaborate messages, jokes, serious messages, etc etc.  I just feel like IRL makes it much easier and gives a better chance at success. At the very least people who don't have much success here should give a local party a try and actually talk to a girl when they're there. They also won't have to xompete with hundreds of other guys trying to get her attention at the same time like here on r4r.
Is this normal in Sweden?
Der str i passet hvor de er fdt.  Er de fdt i Danmark s har forldrene et oprindelsesland. S der har du et svar p hvor de skal sendes hen.
Hvem er undersgelsen blevet bestilt af? Hvad er referencerne til artiklen? http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1111/j.1741-3737.2009.00678.x/references  Hvordan ved du helt prcist at denne undersgelse er upartisk?
Amazing song!! Thank you so much Dan, you're so awesome!! :)
[Rumour] Ryu will be confirmed next week
Yeah I'd definitely hook up with an exotic chick too if I met one, nothing wrong with that. It just rubbed me the wrong way when the two girls that I've met said they'd exclusively date Danish guys. I mean, as much as I like exotic girls, I wouldn't reject a Danish girl simply because she was Danish. I don't know if those two girls are just a rare example or if this is something cultural that many Iranians feel.
THAT'S the reason why it got removed? Are you just being sarcastic?  I'm a 2nd generation immigrant and if anything, discussions like those are NEEDED to clear the air. Nobody was riling up against immigrants. People were only talking bad about the organized criminals.